Estoy aquí con
Hola, María.
María [música] y
Erika.
¿De dónde son?
De Hermosillo y de Tijuana.
Eso es en el norte de México.
Sí.
¿Ustedes qué dicen? ¿Condes o Roma?
[música]
Condés.
Roma.
Las dos tienen novio. Mi gente, adivinen
qué.
pesos, mi gente. [música]
[música][canto]
¿Cómo se llama? ¿Cómo se llaman ustedes?
[música]
Esas son las interacciones en Polanco.
Miren la entrada a este lugar.
[música]
Vamos a la capilla.
No más Alex, ¿a dónde nos lleva? Bueno,
este lugar está ocupado. [música]
Es es el solar. Eh, pues también está
diseñado un poquito.
Wow. [música]
[música]
Me encuentro aquí con [risas]
¿Cómo te llamas?
[música]
[canto]
mi gente.
Todo el mundo conoce la ciudad de México
de día. Sus calles llenas de historia,
su gastronomía y el ritmo frenético que
la caracteriza. Pero cuando cae el sol,
esta ciudad se transforma por completo.
Pero lo que muchos [música] no saben es
que la vida nocturna aquí en Ciudad de
México no solo tiene un rostro. En
cuestión de minutos puedes pasar por el
lujo más exclusivo de Polanco a las
calles bohemias de la Roma, la
tranquilidad de la condesa, la energía
desbordante de la zona rosa y terminar
frente a los monumentos más icónicos
[música] del país, iluminados bajo la
noche. Esta no es solo una ciudad,
cuando anochece se convierte en cinco
mundos completamente distintos. Así que
hoy vamos a recorrer cada uno de esos
mundos y voy a hacer lo mejor posible
para exponer lo mejor de cada uno de
ellos. Y en este momento, mi gente, para
los que saben, saben, en una noche
bastante lluviosa. Ya se está calmando.
Esperemos no siga lloviendo más, aunque
está refrescante la vaina, no les voy a
negar. Me dañó [música] el peinadito,
eso sí, pero no importa. Seguimos, mi
gente. Y no solo la vamos a caminar y a
explorar de noche, sino que también
vamos a responder estas dos preguntas.
¿Será que vale la pena salir de noche
aquí en la Ciudad de México? ¿Y cuál de
todas estas diferentes zonas que vamos a
visitar ofrece la mejor experiencia, mi
gente? Así que en los comentarios los
voy a leer. ¿Cuál de estos cinco mundos
se animarían a visitar o cuál les parece
mejor en realidad? Entonces, empezamos
este recorrido mientras vemos este, ay,
míren este escar bajito.
Estos carros ya como que a estas alturas
de la vida solo provocan ternura, ¿sí o
no?
Qué belleza ese carrito. Y lo peor es
que fijo cuesta una millonada esos
carritos. ¿Quién lo ve? Este recorrido
lo empezamos en la famosa zona de
Polanco. Esto es Polanco de noche, mi
gente. Se los presento. Estamos en un
restaurante que se llama Brasi.
Brasi Brasi.
La belleza del lugar. Tiene sus
cabañitas. Hay cabañitas.
es la elegancia al 100%.
[música]
Pero como ustedes saben, en este canal,
mi gente, yo trato de hacer lo mejor
posible para mostrarles de todo.
Entonces, yo sé que es muy difícil
entrar con cámara,
pero difícil para quién. [risas]
En este canal entramos a donde queramos,
así que a la 1, a las 2 y a las 3. De
hecho, voy a voltear la cámara porque
por ahí leen los comentarios que yo
muestro mucho la cara. Entonces, un, dos
y tres. Ahora sí, mi gente, entremos.
Entonces, supongamos que vamos a ir a
comer aquí. Hola, mi amor. ¿Cómo te fue?
Entremos. [música]
[canto]
[música]
[música][canto]
Esto está muy gomelo, mi gente. Tan
gomelo es esta vaina que esta es la
entrada del baño. [música]
Ese baño regomelo, la salida otra vez
regomela.
Vamos a salir.
[música]
Wow,
el DJ Sabrosongo. [música]
[música]
[canto]
¿Qué tal este restaurante
Brasi?
Por allá me miran, maluco. Aquí lo miran
a uno raro. O sea, vamos a ser honestos.
Aquí lo miran a uno como que este man,
¿qué? Este man, ¿qué? Este man, ¿qué?
¿De dónde salió? Así es. Así es. Esto es
polanco, mi gente. Esto es una de las
zonas, sin lugar a dudas más exclusivas
de este país y esta ciudad, obviamente.
O sea, diríamos que es la más exclusiva
de la ciudad de México.
Está por ahí, ¿cierto? Ayúdeme ahí. Yo
creo que sí. O sea, por lo que he visto,
es divina esta vaina. El recorrido
empieza aquí en Polanco, en esta zona,
porque vamos a empezar suavecito.
Ay, no. Pues qué belleza el restaurante.
Miren esa vaina,
¿no? Es que además, miren, esto parece
como si fuera un bosque y ahí pues vive,
no sé, eso está muy Cinderela. Está
hermoso ese restaurante. ¿Cuántos
matrimonios?
Se han pedido ahí.
Yo creo que hay muchas parejitas le han
pedido. Yo creo que ahí se han propuesto
muchos matrimonios. O sea, tiene pinta
de que ahí pasa esa vaina. No más vean
este tipo de restaurantes que se
encuentran aquí en Polanco. De hecho,
esta avenida principal se llama la
Presidente Maseric y es donde se
encuentran todos estos restaurantes de
lujo, marcas exclusivas. Y miren nomás,
mi gente. No sé en realidad cómo se
llame este. Ah, este se llama
restaurante Tabú.
Pero adivinen lo que no es un tabú
entrar,
porque aquí, mi gente, entramos donde
sea. Vean n más las ventanas,
de pronto celebrando cumpleaños,
no sé, cualquier celebración. Es un
lugar muy bonito, de hecho se llama Rosa
esta parte se llama Rosa Negra y la otra
Tabú.
Ah, es que son dos restaurantes
en uno.
Pero aquí vamos a chismosear, mi gente.
Aquí vinimos fue a mirar.
Entonces, vean, vean. Así sigiloso.
Tabú está aquí.
Este es tabu, mi gente. Este es tabú.
[música][canto]
Qué elegancia,
mi gente. Adivinen que
el man me vio grabando, el jefe, y pues
hablamos con el hombre y el man dijo,
"Listo de una." Hágale pero rapidín,
pingüinn. Entonces, vean, les voy a
mostrar los precios para que sepan nás
lo que se necesita gastar para comer
sabroso. Vean. Miren n más, mi gente, en
lo que son entradas no más. Apeta. Son
entradas 750
eso que dice grill trimp. 750 pesos, mi
gente. Qué locura. Y miren lo que vamos
a hacer a continuación. Esto solo
entradas.
Miren lo que costaría
un cangrejo alasqueño. El el Alaskan
Cingrab, que significa el cangrejo, el
rey, el rey de Alaska. El cangrejo rey.
Ese es el cangrejo ley de Alaska. Lo
tienen aquí. 3,300es,
mi gente. Hagan las cuentas. Qué locura.
¿Qué tal esa locura de precios? Ya tengo
el permiso, ya tengo la credencial. Sí,
se puede grabar. De hecho, la niña aquí
fue la que me ayudó, la de negro. Yo le
dije, "Oye, no, pues quiero grabar. ¿Me
ayudas?" Y muy querida, ella me ayudó.
En esta zona
tienen una zona exclusiva de vinos
que en este momento entramos o qué.
Ahí. Pues bueno, vean, estos son puros
vinos. No quiero entrar porque no quiero
romper uno. Y si se rompe uno, pues ahí
se acabó el video y tengo que quedarme
aquí lavando platos para pagar una
botellita de esas. Tendría que quedarme
lavando platos por un año para pagar una
una botellita de esas.
De hecho, miren, esto se llama el grupo
Rosanegra y son dueños de todos estos
restaurantes.
[música]
Este es el lado de Tabú. [música]
Y aquí se está comiendo sabroso con
música chévere, genial. Y ya vamos a
entrar al otro que se llama Rosa Negra.
Vean la entrada, mi gente.
Rosanegra.
Véanlo, véanlo.
Aquí tienen rosanegra.
Eh, la mesa de las señoras me está
mirando como raro, obviamente, pero a mí
me dieron autorización, mi gente.
Estamos autorizados para grabarla. Pero
esto es rosegra. Ya vamos a salir.
Salgamos por aquí. [música]
¿Qué dicen mis señoras? Ah. Es el
cumpleaños de alguien. Alguien cumplió
ahí 62.
Listo. Genial.
O sea, estamos hablando,
en pocas palabras,
para yo sentarme en esa mesa con esas
mujeres y ser parte del grupo, tengo que
gastar mínimo, como lo vimos en el menú,
¿no? Entre entrada y plato fuerte,
más de $3,000 casi. Si escogemos el
cangrejo rey de Alaska que ese costaba
3,300 mexicanos, no es una locura, mi
gente. O sea, Polanco es lo más extremo
a nivel de de precios y de lujo. Es una
locura.
Y la policía siempre patrullando la
zona. Seguimos. Entonces, vean en esta
parte de Polanco hablando aquí con estos
queridos caballeros que están muy
elegantes. De hecho, ellos le dan la
bienvenida a uno a este café que se
llama Café Drama.
y que en el día sí es cafecito, pero en
la noche vean.
Me imagino que un poquito más tarde esto
va a ser un show ahí en Cafed Drama y
abajo de Cafe Drama
los carritos que se ven. Pero vean,
llega el grupo de niñas. ¿Será que se me
acaba la soltería esta noche? No sé.
¿Será que hablamos con ellas o no?
¿Cómo se llama? ¿Cómo se llaman ustedes?
Esas son las interacciones en Polanco.
Así, así ha sido casi toda la noche
porque es gente que se alista, son muy
divinas, son muy lindas, entonces de
pronto no quieren salir en cámara y es
respetable, pero obviamente en otros
lados sabemos que es mucho más fácil
sacar este tipo de entrevistas, ¿no?
Pero yo en este canal la lucho y [risas]
la guerreo hasta que alguien me salude,
por lo menos en esta zona. A ver si
agarramos por lo menos una que otra
entrevistica. Sería chévere. Por
ejemplo, ven aquí este
bocagre
y quiero que nos demos cuenta de la
presentación de cada lugar. Es única.
O sea, esta vaina, ¿qué uno cómo hace
para pedir reservación? Meo que es con
reservaciones, ¿no?
Miren la entrada a este lugar.
Miren esa belleza de entrada.
Está cabrón. como si fuera una catedral.
Wow. Entonces, vean arriba de donde está
la niña
que hay un grupo ahí de amigos,
pero es muy sofisticado. O sea, ahorita
que salgamos de este lugar
les quiero hablar un poquito más de
Polanco porque en realidad es
impactante,
o sea, wow. O sea, está buena, ¿qué? O
sea, no entra estos lugares y uno como
que se transporta.
No sé, es como un ambiente así
castilludo, como de esa época medieval.
Conseguimos acceso. Vamos a seguir aquí
al manager.
Vean la entrada este lugar.
Ah,
¿qué tal la vaina, mi gente?
Muchas gracias.
Bueno, me encuentro aquí con
Alex Figroa.
Alex nos va a explicar en qué consiste
este hermoso lugar.
Eh, bueno, estamos en Boca Grande, somos
socios comerciales de Barcelona. Esta es
nuestra barra principal. Eh, tiene todo
este toque como europeo. Contamos con
varios salones, pero creo que vale la
pena mucho enseñarte la capilla, que es
un privado.
Vamos a la capilla.
Es uno de los cuartos eh pues preferidos
por los comensales. Tiene como todo este
toque eh pues si europeo un poco clásico
y este podemos cerrar todas las cortinas
y hacemos eh pues un privado dentro del
restaurante. Te sirve muy bien. Exacto.
juntas, eh, cenas románticas,
cumpleaños,
no más Alex, ¿a dónde nos lleva? Bueno,
este lugar está ocupado. Es es el solar.
Eh, también está diseñado un poquito con
toda esta parte un poquito que juegue
con los salones. Cada un cada cuarto
tiene su su propio su propia esencia.
Ese se llama El solar. En algún momento
del día entra mucha luz, entonces hace
un reflejo bonito con el candelabro.
¿Qué tal el acceso que nos dio Alex?
Alex, muchas gracias,
te agradezco.
Wow,
¿qué tal Polan Kiviri, mi gente? O sea,
esta vaina es en realidad
otro nivel. Bueno, mi gente, espero les
haya gustado este tour aquí en Boca
Negra. Boca negra, ¿verdad?
Boca Grande. Ay, la está marrando ahí.
Chao.
Pero mi gente, por eso quería empezar el
videío acá.
Miren, miren el castillo.
No es que es hermoso. Por eso quería
empezar el video aquí, porque estas son
partes únicas
de la ciudad de México. En realidad es
fascinante
ese tipo de restaurantes. Yo en mi vida,
mi gente, yo en mi vida he comido ahí o
un lugar parecido, ni siquiera medio
parecido. Esa vaina es una locura. O
sea, uno puede reservar para que quede
privadito.
No sé en realidad ni ni de los precios,
pero ya nos dimos cuenta que Polanco es
costosísimo
y yo con mi agüita de calle de
15 pesos, pues no importa.
Esta agüita también entra a todos estos
lugares. También la estoy también la
estoy sacando a pasear, así que no se me
queje.
¡Wow!
Aquí sí me sacaron.
Ahí medio entré y no, no se me va, se me
va. Aquí gente vestida como usted no
puede entrar. Pues mi gente, de hecho
este era el último lugar aquí en
Polanco. Vamos a transicionar al otro
lado. Acordémonos que son cinco lugares
diferentes porque en la noche de Ciudad
de México se transforma y los
apartamentos aquí son divinos. Esta
vaina es muy muy muy chévere. De la
verdad que sí estoy impresionado del
lujo que es Polanco. Obviamente, mi
gente, la zona de Polanco, como lo ven
aquí, es una zona bastante protegida
porque viven personas muy importantes y
me he dado cuenta que hay mucho carro,
mucha seguridad, mucho escolta, mucha
policía. Obviamente no. Acá habien muy
influyentes, no solo de la ciudad de
México, sino a nivel nacional, mi gente,
pues la verdad muy impresionado de
Polanco, una locura. O sea, la elegancia
de Francia aquí en vivo y en directo, no
más. Miren ahorita donde estamos. Aquí
estamos al lado de la tienda Rolex.
Acá estamos al lado de Burger. E estamos
al lado de Louis Buton. Supuestamente me
dijeron que en esta zona no se puede
decir carnal,
prohibido, porque la neta, güey, tú
sabes, ¿no? O sea, acá toca hablar bien
fresita, mejor dicho, yo me di cuenta
que la gente aquí en Polanco sale para
que la vean, ¿sí o no? O sea, porque se
visten de una manera elegante. Es otro
estilo. Por eso quería empezar aquí el
video, porque es una zona como más
tranquila, es lo más relajado que hay. Y
lo más curioso de Polanco, mi gente, es
que hoy se conoce como un distrito
económico y gastronómico a nivel
mundial.
Son unos restaurantes con unas delicias
impresionantes, como nos dimos cuenta,
pero años antes era una zona agrícola y
con el tiempo acá, mientras pasan estos
carros en la avenida principal que se
llama Presidente Masaric, Presidente
Masaric, la estoy ahí la estoy leyendo.
Es una avenida es la avenida principal
de Polanco. Años después empezaron a
llegar familias muy influyentes en esta
parte de la ciudad y es lo que hoy vemos
hoy en día. marcas de lujo, restaurantes
que nunca voy a ir a comer allá, va a
ser imposible a no ser de que nos
ganemos la lotería tiendas como esta y
esto es lo que hacen de noche y pues nos
animamos a chismosear aquí Polanco aquí,
o sea, tú me entiendes, tú sabes cómo es
la jugada porque aquí toca hablar lo que
lo que pasa con este tipo de zonas, o
sea, para ser sincero con ustedes, es
que aquí toca hay una presión social de
pertenecer,
o sea, como que si yo voy a comer allá
esos restaurantes que vemos, tengo que
actuar bien en todos los momentos, en
todas las circunstancias, en todas las
situaciones. Es una presión social que a
mí en realidad pues no me gusta. O sea,
yo no sé si yo viviría acá, no sé, de
pronto sí, de pronto no, pero les quería
mostrar Polanco, lo chismoseamos y ahora
pasamos al segundo destino. ¿Saben cuál
es? Pues vamos a descubrirlo. [música]
[música]
[canto]
Wasn't [música] sure where to find a
peace of mind.
[música]
Sometimes you can see things when
[música] you
[canto]
[música]
y a pocos minutos de Polanco ya
cambiamos el ambiente. Estamos en toda
la avenida Álvaro Obregón y con esta
estatua les quiero dar la bienvenida a
Roma Norte. Roma Norte, mi gente, es un
lugar muy bonito. De hecho son colonias,
no son barrios porque por ahí me jalaron
las orejas.
Ah,
esos policías siempre ven un tranconcito
y prenden las luces para evitar el
tranconcito chiquitico. Pero bueno, yo
son la autoridad.
se les deja hacer esa vaina. Pues Roma
Norte es una colonia muy interesante que
de hecho no es barrio, es colonia porque
aquí cuando dije barrio me jalaron las
orejas y es colonia. Roma Norte es una
colonia que también está muy cerca a
Condesas. Son colonias muy cercanas y
este lugar, mi gente, lo que hace la
diferencia Polanco. Entonces la gran
diferencia, vean n más esta parte, este
restaurante bonito, se llama Mosa,
Rojo, Roma, Mosa, Restaurante. Entonces,
la diferencia entre Polanco y Roma Norte
y Condesa, vamos a ver si llegamos a
Condesa ahorita, es que aquí en Roma
Norte invita a la caminabilidad. Y no
solo eso, sino que mientras uno camina,
uno se da cuenta que la arquitectura
también cambia un poco. Son
arquitecturas más coloniales. Entonces,
vea lo que les decía, son arquitecturas
inspiradas en la época y todavía se
conserva ese estilo. Durante la
presidencia de Porfirio Díaz, oigamos
policías, ¿qué ole? y lo hacen solo para
evitar 5 segundos de tráfico. Entonces,
mientras vemos este bar, aquí les dicen
antros a los clubes, nos damos cuenta
que aquí la demografía es mucho más
joven, totalmente más joven. Dentro de
los 20 a 30 y algo de años, se nota,
obviamente. Y eso ha causado otro tipo
de temas aquí en Roma Norte y Condesa
sobre la gentrificación,
que eso es para otro video, pero quería
resaltar la caminabilidad de esta zona.
La arquitectura colonial clásica que
todavía se preserva durante la
presidencia de Porfirio Díaz. Él se
inspiró mucho en la arquitectura
europea. Entonces, aquí en Roma Norte y
en Condesa, que son dos colonenas que
están pegadas, podemos apreciar mucho
eso. Y aquí estamos caminando en este
momento la Álvaro Obregón,
lo que les decía, son personas más
jóvenes y también lo que me gusta de
Roma Norte y Condesa caminándolo a
diferencia de Polanco, es que aquí uno
no solo se basa en un lugar específico,
sino que en realidad uno puede ir
visitando diferentes tipos de lugares
como ellas. Por ejemplo, ellas salieron
de un lugar y van a otro lugar.
Como esos que vienen ahí, estaban allá y
ahora van para acá. Y si estaban para
acá, pues luego van para allá. Eso es
Roma Norte. Porque aquí la entrición,
digamos, divertirse no está solo
enfocado en un lugar, digamos, en
Polanco. Yo creo que uno va y visita ese
restaurante tras de que uno se gasta
$3,000 en una comida, mejor dicho,
Polanco se basa en visitar un lugar, yo
creo debe ser así. Y acá en Roma Norte
uno
visita más lugarcitos como se ve acá
esta parte. Vean,
aquí caminamos con ustedes.
Esto es Roma Norte, señoras y señores.
Lo que les decía, es un lugar mucho más
joven.
Si ven
de 20 años, 30 añitos
y la mayoría de lugares son así.
Me encanta la arquitectura que la
conservan. Cada lugar es diferente.
Ofrece cosas diferentes, comida
distinta.
Pero vean, aquí se reúnen los chicos,
como diría mi tía Claudia. Ay, por ahí
viene un grupo de chicos en la calle
reuniéndose, ¿vala? Entonces, ahí están.
Genial. Y uno sigue caminando.
Wow. Entonces, la avenida Álvaro Obregón
es donde está el sabor.
Señoras y señores, en este momento
[música]
le vamos a dar la vueltica a este lugar.
Entonces, vamos a voltear la cámara
[música]
porque por ahí me dijeron que no muestre
mi cara.
Mi cara se cancela en este momento.
Entonces, vueltica al lugarcito.
[música]
¿Qué tal este lugar, mi gente?
¿Qué tal Roman Norte en toda la avenida
Álvaro Obregón? Y yo no tenía ni idea.
Yo se había pasado acá en Cicla, pero
como nunca había hecho este video hasta
hoy.
La Álvaro Obregón es como la zona rosa
de Romá Norte, si no me equivoco, pues
porque está bastante activa. Vamos a ir
caminando otro poquito más. Wow, vean
este, vean este, vean este. Este se
llama chikama, pero quiero que
apreciemos en este momento.
Miren arriba esa vaina.
O sea, son lugares muy muy bonitos y
cada uno ofrece algo completamente
diferente. Me encuentro aquí con [risas]
¿Cómo te llamas?
No, no. Ella
ella se llama No, no. y la amiga. Sí,
sí, pero bueno, parecidas reacciones a
las de Polanco. Mientras caminamos aquí
la avenida Álvaro Obregón.
Esto, mi gente, es lo que más voy a
extrañar
porque una construcción que tenga este
diseño
a veces no es solo el bar, no es solo el
antro, sino que también puede ser una
panadería, un café o hasta un gimnasio.
Así, así, así, así. Tal cual, mi gente.
Dato curioso, en la realización de este
video, si ya se dieron cuenta, he sido
ignorado dos veces por mujeres.
Entonces, mi soltería se mantiene en
pie.
Mi soltería va a seguir firme. No sé
hasta cuándo, pero vamos a ver si
conseguimos por lo menos un poquito de
entrevistas mientras caminamos
Roma Norte en este restaurante que se
llama Marcelo.
Mientras yo hago este video,
yo quiero que honestamente me digan qué
lugares les ha gustado, cuál visitarían,
hasta de pronto cuál no irían. No, no
todo es para todos, o sea, para gustos
no hay disgustos.
De hecho, vean este restaurante
superoscuro.
O sea, si ahí uno se le pierde la novia,
pues está como difícil encontrarla, ¿no?
Pero [música]
miren, miren. Lo más curioso es que uno
sale de un barcito de esos
y ya aquí al lado
la taquería Orinoco.
¿Cómo vas? ¿Cómo vas? ¿Todo bien?
Miren nomás, mi gente, lo que es el
poder del taco. Y ni siquiera son las 1
de la mañana, 2 de la mañana.
Este tacurinoco superfamoso,
pero mi gente
sigue. Me toca cargar la cámara porque
ya hemos caminado bastante. Me toca
cargar la cámara y seguimos con el
video.
[música]
¿Qué opinan de Yin?
¿Entramos a Yin o qué? Entremos [música]
a Chinchin. Chin [música]
[música]
Wow.
La pregunta es, ¿uno cómo come con esa
bulla? O sea, uno cómo habla
uno cómo le pide al mesero sus tacos ahí
en Jin?
Pero me gustó Jinin. [música][canto]
Es el tipo de música que me gusta.
[música]
hard to hide
on the [música] wall in [canto] the
[música]
[música][canto]
estoy aquí con
Hola, María. María y
Erika.
Erika, ¿qué opinan de Roma Norte?
Nos encanta.
¿Viven acá?
Yo sí vivo aquí.
¿De dónde son?
De Hermosillo y de Tijuana.
Eso es en el norte de México.
Sí, arriba al norte. Y los que no crean,
que vean el mapa.
Okay. ¿Hace cuánto están aquí?
Un año.
¿Les gusta?
La interrumpiste [risas] en su cigarro.
Sí, sí. Nos gusta la Roma. Está muy
padre.
¿Qué más? ¿Qué es lo que más les gusta
de esta zona? Eh, que está caminable,
que todo el mundo está en su rollo.
Ajá.
Muy buen ambiente.
Muy buen ambiente. Seguro.
Ambiente. Muy seguro.
Seguro. Bastante gentrificado, pero está
padre. Eso lo hace padre. A veces se me
hace. E
muy buenos restaurantes, bares,
la comida.
¿Ustedes qué dicen? ¿Condes o Roma?
Condesa.
Roma.
¿Cuál gana?
A mí me gusta más condesa.
¿Ustedes irían a Polanco? No,
sí,
porque Ah, tú sí, tú no. ¿Por qué no
escuchado eso?
Creo que Polanco es como más familiar.
Aquí es como más, ¿cómo le llaman? Como
un poco más alternativo, eh,
más extranjero.
Ajá. Un poco de mentalidad más abierta.
A lo mejor una tienes ganas de conocer
otras culturas,
mente más abierta en ese sentido. No
estoy diciendo que los de polanco no
tengan la mente abierta, pero se presta
más para que estén como cerca de la
oficina allá, como más local.
Más Godín.
¿Qué es? ¿Qué? ¿Qué dijiste?
Godín.
Más Godín. ¿Qué es eso? ¿Qué es Godín?
¿De dónde eres?
Colombiano.
Ah, ya no dicen godín.
Godín es como, ¿cómo lo describirías?
que se presta para la rutina laboral, o
sea, que
como personas de de oficina.
De oficina.
Exacto. Es un distrito financiero.
Yo no diría que es tanto godinero.
Yo digo que Santa Fe es lo es es godín
un poco más godín y familiar por blanco
como como de factureros.
Factureros los que cobran.
Mm.
Las detuve por un buen rato. Pero, ¿cuál
es lo que van a hacer? Vamos a ir a una
calle que está llena de barecitos, que
aquí se usa mucho el bar hopping, justo
por eso, como que aquí lo padre es
eso,
no tener un plan establecido, como que
ver cómo progresa la noche o cómo va la
noche.
Eso fue lo que yo dije, en Polango se
designa un lugar.
Exacto. Polanco no está muy bonito, pero
no es tan caminable, o sea, no se camina
tanto como aquí. Entonces es dependiendo
el estilo de la persona. Yo siento,
pero bueno. ¿Qué mensaje tienen
para la gente que te está viendo?
Empecemos por ti.
Ay, no. Ay, es que yo soy tímida con la
cámara. Pregúntale aquí a
No parece, comad.
Ay, pero hasta ahora le dio pena.
Llevamos como 3 horas ahí en podcast y
[risas]
pero yo estaba aquí en la orill.
¿Qué mensaje tenemos para la gente que
nos está viendo? Eh, deberían de probar
de todo y esta ciudad te da, yo creo que
justo eso, un poquito de todo para
conocerte mejor, ¿no? Muito.
Esta ciudad te va a poner a prueba si lo
están considerando, ¿no?
Sí, sí. No está muy bien hecho, porque
yo llevo acá un mes y todavía me estoy
adoptando.
¿Y dónde vives? Tarda.
Yo estoy en Condesa. ¿Cuál es tu
mensaje? Ya está soltadísima. Ya lo
puedes decir.
No, no. A ver, mensaje.
Híjole. No, no sé.
Las dos tienen novio.
Sí.
Ah, están cuadradas. ¿Tú no?
No, ya no.
Pues bueno, muchas gracias.
¿Cómo se llama tu canal de YouTube?
Mi canal se llama Daniel Atinel. para
para buscar.
Aquí gané dos nuevas suscriptoras muy
amables, muy queridas,
mucho éxito. Los mexicanos somos muy muy
abiertos y muy amables.
Eso sí es verdad.
Los colombianos
también. Pues si vas a Colombia también,
mi gente, ahí lo tuvieron una
entrevista. Por fin, no me ignoran.
Estaba ignorado. Estaba en una racha de
ignorada impresionante. Entonces, vean,
estamos en este hotel. Este es un hotel
que se llama Break.
Entonces, Roman Norte, como lo decían
ellas, es una mezcla de restaurantes muy
bonitos y es muy caminable, o sea,
invita mucho a caminar. Le acerté a la
vaina, pensé que me había equivocado.
Está la diferencia entre Polanco y Roman
Norte y Condesa. O sea, si ahorita vamos
a Condesa, lo que me decían ellas es que
no vamos a encontrar tanta acción. Como
que ya es más restaurantico, es más
suave todo, ya está todo está más
relajado y es prácticamente así muy
parecido con vegetación.
Entonces, no vamos a pasar por Condesa
por esa parte porque es muy parecido y
ahorita está mucho más apagado.
Entonces, mi gente, lo que vamos a hacer
a continuación es lo siguiente.
Este mensaje, este mensaje es para los
hombres
solteros como yo.
Usted, a ustedes no les ha pasado
que ven a alguien así muy
muy bonita, muy simpática.
Es que para qué la digo,
mejor dicho, en este momento del video
vamos a rentar la bici. Ay, no, pero
esas está en rojo. Las que están en rojo
no se pueden rentar. Toca buscar. Yo ya
soy un experto acá en bicicleta, mi
gente. Si alguna vez la Ciudad de México
hace un tour como el tour de Francia, yo
me inscribo y lo corremos y lo ganamos.
Además que los colombianos son muy
buenos en bicicleta. Imagínense las
noticias. Colombiano gana el Tour de
México. Pues eso puede pasar. Ya
pedaleamos como por 3 horas en el último
video que puse para que vayan y lo vean.
Fue un video muy bonito que hice en la
madrugada esta hermosa ciudad. Y
entonces en este momento vamos a rentar
una bici y nos vamos a transportar al
siguiente destino.
Entonces uno escanea la bici,
se pone en verde la vaina y
uno la jala hacia atrás
y la liberamos.
Y pues ahora obviamente
nos subimos,
¿cierto? Volteó la cámara. Hay sillas
que están muy arriba, si uno queda como
un payaso así super elevado, pero esto
está bien de altura. Y hay unos asientos
que le duelen al uno hasta el alma. Hay
unos asientos. Entonces, lo que yo he
hecho es oprimo el asiento para que
quede cómoda, sepa, para que yo sepa,
para que yo me entere que está, no, para
que, para que sea cómoda. Entonces, si
está cómoda, la espicho viene el
asientico y si está cómoda, nos fuimos.
Eso está genial.
Y nos fuimos, mi gente.
[música]
Me dijeron lo siguiente,
que acá al lado de Bellasartes, por el
Palacio de Vellasartes, íbamos a
encontrar un poquito de acción, pero
obviamente no hasta ahora. Ya es un
poquito tarde.
Quería averiguar qué hay aquí de noche.
Este no es el destino final,
pero sí me decían que habían cositas por
ver acá. Entonces,
ya son las 12:40.
Eso es lo que nos dice la Torre Latino
Seguros.
Ya estamos casi llegando a la 1 de la
mañana.
Wow,
ese palacio.
[música]
[canto]
¿Qué tal esta belleza a esta hora?
Miren n más aquí.
Pero bueno, aunque no encontramos la
acción
que queríamos encontrar aquí,
vean esto, mi gente.
En este momento les quiero mostrar una
toma excelente de la Torre Latino
Seguros. Ahí nos da la hora, las 12:40,
pero póngale cuidado esta toma.
Un, dos y tres.
[música]
Siempre, siempre.
Me va a gustar mucho pasar por acá,
así que valió la pena haber cruzado la
avenida Juárez. De hecho, la avenida
Juárez conecta con Reforma y nos trae
hasta aquí. Ah, vea,
ya sé más o menos cómo es la situación
aquí con las vías.
En este momento estamos cruzando a la
central para devolvernos
al último
destino
de este video, mi gente.
Me ha gustado bastante. Ciudad de México
de noche es una ciudad muy activa,
eh, lo tiene de todo. Entonces, al final
del video les voy a decir con cuál
me quedaría y mis conclusiones,
obviamente. Entonces nos devolvemos al
último destino.
[música]
Finito tren [música]
nos acaba. [canto]
Los paisajes [música]
cambian sin cesar.
[música]
El silencio de
las ventanas
[música]
acarician [canto] mi hondo pesar.
No puedo pensar
en pararme. [canto][música]
Este movimiento
me acuna.
[música] Dicen [canto]
por ahí
que el tiempo cura.
Yo solo me fío [música] de mi andar.
[canto]
[música]
de
[canto]
mi gente y si Polanco representa
elegancia y lujo con de ese Roma
creatividad y arquitectura colonial que
se ve en cada rincón, pues en este
momento estamos en la última locación,
la zona rosa. Este lugar, mi gente, por
décadas
ha sido el epicentro del entretenimiento
y la diversión.
La zona rosa, mi gente,
es un lugar donde todas las personas son
bienvenidas.
Aquí la comunidad LGTV es muy fuerte, se
reúnen muchos de ellos, hay muchos
lugares que lo representan.
Y es aquí, mi gente. Acá tenía que
terminar el video porque esta es la zona
más activa. Obviamente hay clubes, me
imagino que hay lugares que no cierran
sino hasta las 6 5 de la mañana. Pero
veanla. [música]
[música]
Vean que a diferencia
de Polanco,
o sea, son cosas que yo me voy dando
cuenta mientras voy grabando.
A diferencia de Poanco, Condesa, Roma
Norte, bueno, Bellasartes en realidad no
podemos ver mucho. No sé si en realidad
haya mucho de noche ahí, pero aquí sí. Y
no me dejan entrar a grabar.
[música]
Entonces, no sé en realidad por qué no
eh les he dicho lo mismo que yo les digo
en la entrada. Oye, no es para un video
de YouTube, pues me gustaría entrar y
mostrarle a la gente ninguno.
Entonces, no sé en realidad el motivo de
por qué no.
[música]
Mm, no sé, no sé.
Pero mi gente, hemos llegado casi al
final del video. Nos falta una partecita
aquí como que quiero chismosear porque
los videos se hacen completos,
o sea, yo no quiero hacer nunca nada
medias. Ay, miren este. Este carrito se
me hace super coqueto, ¿sí o qué?
Miren, miren como esta vistica así medio
Japón la vaina, ¿sí o no?
Está divina esta super coleccionable,
además
ya vamos a hacer las conclusiones. Solo
que quiero mirar aquí una partecita que
está como como
raro, como no sé. Vamos a ver. Vamos a
ver qué hay ahí.
[música]
De hecho, esta es toda la zona rosa.
Es una zona también muy caminable. De
hecho, si uno quiere caminar, también
hay taquerías. No todo es rumba, ¿no? O
sea, no todo es rumba, no todo es no
todo es descontrol. O sea, no todo es
descontrol, se puede comer, de hecho hay
apartamentos, hay oficinas.
Eh, mi gente. Listo. Ahora sí,
las conclusiones del video van a ser las
siguientes.
¿Qué lugar prefiero yo de todos los que
visitamos? ¿Con cuál me quedo?
Aquí se los voy a decir, pero antes
síganme aquí en la cuentica de Instagram
para que estemos más conectados, para
hacer más videíos. Tengo que decirles
algo. Muy pronto. En el próximo video
vamos a tener una conversación muy seria
porque tengo que decirles algo.
Tenemos que hablar. Entonces, aquí les
dejo mi cuentica de Instagram para que
me sigan, para estar más activos. Y
bueno, ahora sí, conclusiones.
Listo. Ahora sí. De hecho, tengo que
apurarme porque me queda 3% de batería.
Penitas.
Ah, vean, esto es un casino.
Uno también consigue bastantes cositas,
¿no?, que ofrece la noche, ¿no? O sea,
hay cositas
más exageradas, obviamente entre más un
busque más se encuentra. Digamos, aquí
un casino y hay muchas más cosas,
obviamente,
pero conclusiones de los cinco lugares,
de los cinco mundos diferentes que
ofrece esta ciudad en la noche para
visitar, ¿con cuál me quedo? Yo me quedo
con Condesa, con Roma Norte porque a
este punto en mi vida, este lugar como
la zona rosa ya no aplica.
Yo antes estaba consumido en ese mundo,
hace muchos años atrás.
la rumba, la fiesta, el alcohol y fue un
capítulo en mi vida que la verdad no
quiero repetir. Entonces, por eso la
decisión de elegir con Dess Roma Norte
porque ofrece más que lo que ofrece aquí
esta zona que solo rumba, no. La zona
rosa es venir a rombear, eso sí lo
sabemos todos.
Entonces me gustaría más como Roma Norte
para caminar, para comer, restaurantico.
Yo en realidad casi no tomo, de hecho ya
ni tomo. Entonces,
Roma Norte por lo que ofrece, porque es
caminable y uno no solo tiene que estar
tomando, sino que también uno puede
estar comiendo, caminar el parquecito a
la hora que uno quiera, restaurantes, la
vaina.
Entonces es por esa razón que considería
Roma y Condesa por eso, porque es
caminable y ofrece más cosas que tomar.
¿Por qué Polanco no? Porque Polanco es
demasiado
muy aparentón la vaina. Entonces, de
hecho, yo no sé, yo ni siquiera me he
visto así como elegante, como que vean
más mis pintas,
o sea,
para pertenecer a Polanco, todo mi
outfit, todo lo que ustedes ven a
continuación, tendría que cambiar solo
para pertenecer a esta burbujita, que a
mí en realidad eso no me interesa mucho.
Obviamente si hay una si hay una ocasión
muy especial
podría ir a uno de esos restaurantes.
¿Qué ocasión especial sería para ir ahí?
Eh, no sé. Yo creo que ganarme la
lotería. Si me gano la lotería, sí
terminamos en Polanco. Entonces, Polanco
por esa razón se descarta. En realidad
no me gustaría
como ser parte de eso. No sé, no nunca
me llamó la atención ser así. Yo soy un
pela de barrio, yo nací en el barrio y
eso a mí la verdad nunca, no sé, nunca
me interesó.
Es demasiado. O sea, yo entrando esos
restaurantes, yo decía, "Uye, aquí,
¿qué? Oiga, o sea, aquí uno no sé ni
cómo empezar. ¿Qué es todo esto?" O sea,
es es demasiado. Para mí es demasiado.
Puede que algunos de ustedes estén
acostumbrados a esa vida, genial, los
felicito, pero pues a mí no me llama
mucho la atención. Entonces, obviamente,
por todas esas razones me quedaría con
Roma Norte.
Me quedaría con Roma porque es más
relajadito.
Ahora, la pregunta del millón, mi gente,
y los leo en los comentarios.
¿Con cuál de ustedes se quedan? ¿Cuál
les gustó menos? ¿Y si vale la pena?
Yo diría que sí.
Yo diría que sí. Yo yo hace muchos años
no salgo
así como vieron ustedes en más que todo
como zona rosas. De hecho, yo casi no
salgo. Yo sí salgo es a grabar videítos,
mi gente. Yo yo en realidad
yo en realidad sí salgo es a grabar
videítos y cuando no estoy grabando,
estoy en la casa editando. Entonces, por
eso me gusta hacer estos por eso me
gustan hacer estos videos porque
descubrimos cosas nuevas y así es como
se entretiene mi gente aquí en la ciudad
de México. Muchas maneras de hacerlo,
diferentes locaciones, diferentes
lugares, diferentes ambientes, mi gente,
pero es muy chévere, la verdad que sí.
Espero les haya gustado este videíto.
Ya son casi las 2:30 de la mañana. De
hecho, por eso yo creo que Zona Rosa no
estaba tan activa, porque ya se estaba
acabando la vaina, mi gente. Entonces,
como siempre lo digo al final de mis
videos, un colombiano que cree en lo
bueno, aquí conociendo la ciudad de
México. Vamos a conocer más de México,
porque eso sí, apenas estamos en Ciudad
de México, imagine todo lo que nos
queda. Entonces, mi gente, no se diga
más, no se diga menos.
Chaolín pingüinn.
Nos vemos en el próximo videín.
[música]
Quita quita bandera quita bandera quita
bandera quita.
He
[música]